# key7

## 场景 novel.key7_1_1_1

桐人：是一座巨大的图书馆。  
卡迪娜尔：我的名字叫《卡迪娜尔》。  
卡迪娜尔：过去是这个世界的调整者， 现在则是这座大图书馆唯一的管理员。  

## 场景 novel.key7_1_1_2

桐人：妳就先留在这里看家吧。  
结衣：不要，结衣也要去！  
桐人：喔喔，这就是所谓的叛逆期啊……  
亚丝娜：妳不要开玩笑了！ 结衣， 我们要去的地方很危险……  
结衣：不要！ 结衣也要去！！  
桐人：虽然我们不想带结衣去危险的迷宫， 但是……  
桐人：就算留下她离开， 似乎也会不顾一切地跟来。迫于无奈，我们只能带她一起出发。  

## 场景 novel.key7_3_4_2

桐人：――！  
亚丝娜：快躲到安全区域去！  
命运之镰：……  
桐人：亚丝娜。妳现在马上带着结衣他们，用转移水晶离开这里。  
桐人：连我的识别技能也查不出他的数据！等级应该是90层以上的……  
桐人：我会想办法拖延时间，你们快点逃走！！  
亚丝娜：桐、桐人你也一起来……  
桐人：我马上就过去！快一点……！！  
亚丝娜：结衣就拜托你们了！你们三个快点转移出去！  

## 场景 novel.key7_4_1_1

桐人：好强……这家伙的强度是第90层中的头目等级吗！？  

## 场景 novel.key7_4_1_2

亚丝娜：桐人，小心！  

## 场景 novel.key7_4_1_3

桐人：……不行，根本没有要倒下的迹象。这样下去，我们很快会被杀掉……  

## 场景 novel.key7_4_2

结衣：全部都是假的…… 包括这眼泪在内……对不起。  
桐人：不对，这些才不是假的。  
桐人：结衣她救了我们， 流着眼泪说对不起，  
桐人：想要和我们见面，这些──  
桐人：这些全都是真正的感情。  
桐人：即使这是从AI衍生出来的感情， 也一样是真实的。  
桐人：在与死亡相随的虚拟世界里， 我学会了这件事。  
桐人：所以，我不相信。  
卡迪娜尔：我没有一丝人类的情绪。  
卡迪娜尔：失去了大部分记忆与感情， 只是遵从烙印在灵魂里的命令 来行动的程序。  
卡迪娜尔：我就是这样的存在。  
桐人：她这么说着， 脸上却露出看似落寞的微笑， 这样怎么能说她没有感情？  
桐人：这跟是程序还是摇光都没有关系。  
桐人：他们心里生出的感情变化 和人类一样，他们就是人类。若非如此──  
卡迪娜尔：……这就是人类吗？  
桐人：她就应该不会 在我怀里小声地说出这种话才对。  

## 场景 0001（未引用文本，按编号排列）


### SAO《真正的心意》

桐人：才在圣堂打倒集成骑士 艾尔多利耶──  
桐人：就有另一名使用弓箭的集成骑士来袭， 让我们陷入九死一生的危机。  
桐人：那时候，耳边传来的声音 引导我们跳进去的地方──  
桐人：听见卡迪娜尔这个词汇时， 在我脑海里浮现的是──  
桐人：总是在帮助我和亚丝娜的可爱女儿， 结衣。  
桐人：来到这个世界以后， 我也曾经想过好几次…… 如果现在有结衣在身边该有多好。  
桐人：结衣对我和亚丝娜来说， 就是这么无可替代的存在。  
桐人：我们和她相遇， 是在艾恩葛朗特的第22层。  
桐人：那时候我和亚丝娜买了一间小屋， 正在享受短暂的新婚生活。  
桐人：我们为了帮失忆的结衣寻找父母， 来到起始之镇。  
桐人：我们在这里 接受名为由莉耶儿的女性委托， 潜入叫做黑铁宫的迷宫。  

## 场景 0003（未引用文本，按编号排列）

桐人：潜入迷宫后，最深处有个在寻找由莉耶儿的人。  
由莉耶儿：辛卡！  
辛卡：由莉耶儿！！  
辛卡：你们不要过来ーー！！那条通道是……！！  
亚丝娜：不行ーー！！由莉耶儿小姐，快回来！！  
桐人：唔！！  

## 场景 0004（未引用文本，按编号排列）

桐人：看招！  
亚丝娜：这招如何！  
结衣：爸爸、妈妈，没问题的。  
亚丝娜：不可以……！ 结衣，快点逃走！！ 快啊！！  
命运之镰：咕喔喔喔喔喔！  
亚丝娜：无法破坏对象……！？ 可是，结衣为什么会……  
桐人：如果继续战斗下去， 我和亚丝娜毫无疑问 会被那个怪物杀掉。  
桐人：当时救了我们的人， 是结衣。  
桐人：之后， 恢复记忆的结衣告诉我们自己的来历。  
桐人：她是精神状况管理支持用程序， 换句话说，她是AI……  
